La France est un pays attachant avec de magnifiques monuments 
et une savoureuse gastronomie. C'est pourquoi parler français 
lors de ses voyages ou pour nouer des relations professionnelles 
demeure un vrai plus !

Nous avons sélectionné avec des professeurs expérimentés de 
français des textes faciles à lire et amusants. A la fin des 
textes, un exercice sous forme de QCM permet de valider ses 
acquis. Il est à noter que l'édition gratuite des textes 
sous forme de PDF est un vrai plus. Désormais la langue de 
Molière n'aura plus de secret pour vous.
